Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_Precond.po
Languages: ja

source: GeFEM Precond object
ja: GeFEM Precond オブジェクト

source: The preconditioners may store REAL or COMPLEX values. They accept getfem sparse matrices and Matlab sparse matrices.
ja: 前処理行列は、REAL値またはCOMPLEX値を記憶することができます。getfem疎行列とMatlab疎行列が使用可能です。

source: General constructor for Precond objects
ja: Precondオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: ``PC = Precond('identity')`` Create a REAL identity precondioner.
ja: ``PC = Precond('identity')`` 実数の前処理行列を作成します。

source: ``PC = Precond('cidentity')`` Create a COMPLEX identity precondioner.
ja: ``PC = Precond('cidentity')`` COMPLEX 単位前処理行列を作成します。

source: ``PC = Precond('diagonal', vec D)`` Create a diagonal precondioner.
ja: ``PC = Precond('diagonal', vec D)`` 対角前処理行列を作成します。

source: ``PC = Precond('ildlt', SpMat m)`` Create an ILDLT (Cholesky) preconditioner for the (symmetric) sparse matrix `m`. This preconditioner has the same sparsity pattern than `m` (no fill-in).
ja: ``PC = Precond('ildlt', SpMat m)`` (対称)疎行列 `m` のILDLT(Cholesky)前処理行列を作成します。この前処理行列は(fill-in無しの) `m` と同じ非ゼロパターンです。

source: ``PC = Precond('ilu', SpMat m)`` Create an ILU (Incomplete LU) preconditioner for the sparse matrix `m`. This preconditioner has the same sparsity pattern than `m` (no fill-in).
ja: ``PC = Precond('ilu', SpMat m)`` 疎行列 `m` に対するILU(不完全なLU)前処理行列を作成します。この前処理行列は、(fill-in無し) `m` と同じじ非ゼロパターンを有します。

source: ``PC = Precond('ildltt', SpMat m[, int fillin[, scalar threshold]])`` Create an ILDLTT (Cholesky with filling) preconditioner for the (symmetric) sparse matrix `m`. The preconditioner may add at most `fillin` additional non-zero entries on each line. The default value for `fillin` is 10, and the default threshold is1e-7.
ja: ``PC = Precond('ildltt', SpMat m[, int fillin[, scalar threshold]])`` (対称の)疎行列 `m` のILDLTT( 密なCholesky )前処理行列を作成します。前処理行列は、各行上に追加の非ゼロのエントリを最大 `fillin` 個追加することができます。 `fillin` のデフォルト値は10で、デフォルトの閾値は1e-7です。

source: ``PC = Precond('ilut', SpMat m[, int fillin[, scalar threshold]])`` Create an ILUT (Incomplete LU with filling) preconditioner for the sparse matrix `m`. The preconditioner may add at most `fillin` additional non-zero entries on each line. The default value for `fillin` is 10, and the default threshold is 1e-7.
ja: ``PC = Precond('ilut', SpMat m[, int fillin[, scalar threshold]])`` 疎行列 `m` に対するILUT(フィルされている不完全なLU)前処理行列を作成します。前処理行列は、各行上に追加の非ゼロのエントリを多くとも `fillin` 個追加することができます。 `fillin`のデフォルト値は10で、デフォルトの閾値は1e-7です。

source: ``PC = Precond('superlu', SpMat m)`` Uses SuperLU to build an exact factorization of the sparse matrix `m`. This preconditioner is only available if the getfem-interface was built with SuperLU support. Note that LU factorization is likely to eat all your memory for 3D problems.
ja: ``PC = Precond('superlu', SpMat m)`` SuperLUを使用して、疎行列 `m` の正確な因数分解を構築します。この前処理行列は、SuperLU をサポートするgetfem-interfaceが構築されている場合にのみ使用できます。LU分解は、3次元問題の場合、メモリをすべて消費する可能性が高いことに注意してください。

source: ``PC = Precond('spmat', SpMat m)`` Preconditionner given explicitely by a sparse matrix.
ja: ``PC = Precond('spmat', SpMat m)`` 疎行列によって明示的に与えられる前処理行列です。

source: Output a (unique) string representation of the Precond.
ja: Precondの(一意な)文字列表現を出力します。

source: This can be used to perform comparisons between two different Precond objects. This function is to be completed.
ja: これを使用して、2つの異なるPrecondオブジェクト間の比較を実行できます。この機能は完成予定です。

source: displays a short summary for a Precond object.
ja: Precondオブジェクトの概要が表示されます。

source: Return 1 if the preconditioner stores complex values.
ja: 前処理行列が複素数値を格納する場合は1を返します。

source: Apply the preconditioner to the supplied vector.
ja: 与えられたベクトルに前処理行列を適用します。

source: Return the dimensions of the preconditioner.
ja: 前処理行列の次元を返します。

source: Apply the transposed preconditioner to the supplied vector.
ja: 転置された前処理行列を与えられたベクトルに適用します。

source: Return a string describing the type of the preconditioner ('ilu', 'ildlt',..).
ja: 前処理の種類を表す文字列('ilu', 'ildlt',..)を返します。
